麻煩你們替我向大家致謝
我代表Vincent和他的父母
謝謝大家的關心
不要這麼客氣
總之你有甚麼要幫忙，儘管說出來
要做的事都做了
聽CoCo說她會跟世伯和伯母回澳洲
是嗎？
是，我正想對大家說
我也會和他們一起去
希望可以多陪他們一段時間
希望他們不會太傷心難過
其實最重要是你也不要傷心難過
是，這對身體不好的
你們放心吧，我知道的了
我知道我要懂得照顧自己
才可以照顧爸爸媽媽
你懂得想就行了
有甚麼要幫忙，打電話給我們好嗎
隨時都可以
謝謝
媽
你怎樣了？
你知道嗎？他從小每年的生日
我都編一件毛衣給他
今年那件我還沒編完
因為他要我多編件情侶裝給你
我先編了你那件
他那件我只編了一半，想不到他-·
媽媽編的毛衣，不管他在哪裡
他一定會感受到那種溫馨
真的？
對，你知不知道
我相信他最放心不下的是
你不好好保重身體
我不要他擔心
那就出去叫點東西，不可以不進食
對了，媽，我替你把食物翻熱
你沒胃口也要吃一點
我不會令Vincent擔心
對了，出去吧
阿Belle離開一會兒也好的
最低限度不用在這裡觸景傷情
或者你也可以請假
放鬆一下去旅行
我不是說要你和我一起去
我只希望你可以放鬆一點
我明白
我真的沒…·
我明白，我知道你一直都很體諒我
我無論如何都一定會給你一個交代
我沒事，我真的沒事
最近發生了許多事
你沒時間理我是很正常
我不會怪你
你不要在這時候說這些話
我覺得不可能因為你肯體諒
和你的大方面對你不公平
我記得你問過一個問題
你問我對阿Belle是否還放不下
其實這問題我也想過很久
我承認在她和Vincent結婚後
甚至和你拍拖後
我一直也沒有面對這問題
所以你突然向我提出這問題
老實說我真的不懂得回答
但如果你真的要一個答案
我只有答你，我真是不知道
我覺得不要在這時候作任何決定
這樣對大家都不公平
我真的不著急
你也不要迫自己去想答案
給自己時間，給大家時間
或者到時這個答案
自自然然會出現在大家面前，對嗎
或者真的要等時間…
等時間給我們答案
為甚麼時間可以給答案？
可能會等到時九十歲
這些事不可以逼的
除非真的有個位置，我是很肯定
我就會放手
但我覺得現在我還有希望
那希望就是阿Belle現在走了
你就拉著他
我不想逼阿Sam
好的，我也是表達意見而已
你這年紀自己懂得想了
我就是希望你可以支持我
我有哪一次不支持你？
謝謝你，Paul表哥
Zoe
Issac?
有人今天好像心情特別好
我為甚麼要心情不好？
有沒有找哥哥？
他很忙的
你真的相信他很忙？
你知不知道有種人
如果你不踢他，他就不會動？
有許多事，你哥哥自有分寸
那麼你呢？
他有分寸，我自然有分寸
你怎麼今天像個老婆婆
整天間這問那的？
我知你想說甚麼了
那好吧，我不說你，你也別說我
知道了，這些事別人幫不到
自己照顧自己吧
知道就好了
Sam？我是Belle
怎樣了？
我很好，在這邊不是睡就是吃
要不就在花園剪草，不錯
不錯，聽你的聲音精神很好
是，所以我打電話給你
讓你不用擔心我
伯母，世伯和CoCo怎樣了？
他們很好，現在在花園
CoCo懂性許多了
常常陪伴著兩位老人家
我想他們已接受應該沒事了
但媽媽的身體稍差
我想你要辛苦一點照顧他們了
不辛苦
代我問候他們
好，Sam，謝謝你
便心而已
不，這次的事真的麻煩了你許多
我還沒認真向你致謝
不用這麼說吧
不，你讓我說，我說了會較舒服
總之很感謝你
我不說了，遲些再找你
保重
你也是，再見
再見
Sam？我剛才打電話給你
因為阿Belle又碰巧打給我
我和她說了一會兒
她沒事吧？
聽她的聲音不錯，她還問候我們
這就好了
你找我有甚麼事？
沒甚麼，現在流行韓文
所以我報讀了一個課程
遲些星期一三五要上課
所以可能沒太多時間陪你了
時間方面不用擔心
但你報了名就要用心學習
否則就浪費時間了
你明白我的說話嗎？
我明白，我不妨礙你了，晚安
晚安，再見
進來
Taylor，我有個要求
坐下才說吧，甚麼事？
我覺得我的模擬訓練表現不好
你知道問題在哪裡嗎？
是，所以下次訓練
我不想跟Zita合作
你覺得她會影響你的表現？
不，我想嘗試跟多些同事合作
看有沒有更多得著
我想你進來上第一課時
應該學懂了三件事
就是飛行，領航和溝通
我知道溝通很重要
所以我才想跟多些人合作和溝通
你的請求我要考慮一下
還有沒有其他的事？
沒有了，我不妨礙你，再見
生辰快樂
好
媽，我祝你青春常駐，永遠都美麗
謝謝
伯母，這份禮物是我和Zita送給你
今年我大豐收了
你用不著急於拆我們的禮物
最重要是拆金澤叔叔那份
沒禮貌
Tina，生辰快樂
拆禮物·
這條項鍊很精緻
這是磁性項鍊
你經常說飛行回來就會脖子痛
你佩戴它後應該減輕痛楚了
金叔叔心事如塵
我幫你戴
謝謝
很美
行了
我把清酒燙了，我進去拿出來
我買了香檳
傻瓜，叔叔喜歡喝日本清酒
伯母，那我幫你準備清酒
幫我切蛋糕
也行
很快可以吃了
說起來我許多年沒替你媽媽賀生辰
以後的機會多著呢
對了，最近Issac是否有事？
為甚麼會這麼問？
他曾來找我
他說模擬訓練想換一個夥伴
你們是否有意見？
沒有，可能他想換個夥伴合作吧
他自己也是這麼說
看來是我多疑了
你們是好朋友，不會有事的
找我有事嗎？
是否因為我有問題
所以你不想跟我合作做模擬訓練？
我希望不是因為我曾對你說過
總之以前的事已成過去
我現在和Donald在一起
你不需要再躲避我
我們還是好朋友，對嗎？
我不想你因為我以前所說的話
而影響工作，你明白嗎？
我想我明白了
你明白就好，感情和工作是兩回事
可能你不在乎這份工作
但我還想做第一個華人女機長
對不起，我沒有你那麼有計劃
但我看好你
你一定會成為首位華人女機長
承你貴言，沒事了，再見
再見
Donald?
找我來這裡有事商談嗎？
不一定要有事才找你的
我覺得同學關係是最單純最真的
大家一同進來學習
然後一起經歷了許多
接著就成為好朋友
我也是這麼想
還有，我們這份專業
可以讓我們做同學之餘
接著成為同事，一同學習
一同成長一同長大，多好
我早就說你一定有事對我說了
你喜歡怎麼說也好吧
總之我這個人最喜歡和別人鬥
告訴你，我把你鎖定為我的目標
我要和你比賽看誰先升為機長
走著瞧吧
早安
Taylor，早安
對了，今天你輪值和Zita合作
我知道
希望你們可以合作愉快
Taylor，對不起
我以前曾說不想和Zita合作
但你不是說過你們已沒問題了嗎？
是，但我想補充
我以前是有執著的想法
但我現在已放下了
我希望你也知道，不要對我失信心
不會的，放心吧
早安…
好
早安，Zita，進去準備
你們進去準備吧
今天的訓練分兩部份
第一部份先做側風著陸
接著做引擎著火，有沒有問題？
清楚
好的
那麼我們開始吧
檢查降落清單，機倉準備妥當
高度表QNH1013已經定位
速度制動器已經啟動
輪胎已經放下，綠燈著了
襟翼3033
降落清單齊全
檢查完成
準備，笑一下，一二三…
老公-找個人替我們拍一張好嗎
好，難得有這機會，你等一等
小姐，麻煩你替我們拍照好嗎？
謝謝
好
就在這裡吧，謝謝你
不客氣，準備好
一二三
怎麼啦，有問題嗎？
好像拍不到
剛才還好好的，你怎麼搞的？
我也不知道
那怎麼辦？
我怎知道，我們只有一部照相機
裡面的照片全都完了
對不起，我也很抱歉
算了…·算我倒楣
你們女人真是笨得要命
這麼簡單的照相機也不會操作
還說男女平等，怎麼平等
真是的，你不要再搞了好不好？
既然修不好就扔掉算了
我真是給那蠢女人氣死了
說起來就一肚子火
我是不是眼花了，怎麼又是你？
好的
對不起，我馬上來找你
等一等，你是不是告訴我
你就是我們這班機的飛行員？
對，我就是
我的天，這怎麼可能
連照相機也不懂的人怎可以開飛機
我不坐你開的飛機
遇上你算我們倒楣
先生，對不起
你們的照相機
跟我的專業資格是兩回事
你不用再說了
總之你開的飛機我們不會乘坐
這位先生，請你冷靜一點
Zita，你先上飛機準備吧
知道
，謝謝
是不是還讓她開飛機？
這位先生，請聽我解釋一下
我們的飛行員接受過最嚴格的訓練
他們的水平是最高的
所以請你放心好了
老公，算了吧，我看沒問題的
你不要再說了
你剛才有沒有聽懂我的話
總之她開飛機，我們是不肯乘坐
沒問題，請你等一下
我們把你的行李從飛機卸下來
知道
卸行李
機長，我們將會立即卸下行李
好，要多少時間？
十至十五分鐘
好，卸下了就通知我
十至十五分鐘後起飛
我們要跟著那架空中巴士
對，我們將受阻延很久
對不起，這事我應該負責
那人無理取鬧，這不是你的錯
用不著感到抱歉
好
你真差勁
今天Zita的事，你不必發愁
她不開心我也不開心
還有，你等會切不可胡說八道
你約了Zita來嗎？
他當然是約Zita來，難道約我們？
他只不過想我們一同哄Zita而已
那當然，還用說嗎？
你們不必特別哄我
Zita
對了，Zita是女中豪傑
夠堅強，能抵受的
你真的沒事吧
沒事，事情發生了我也沒辦法
人家這樣看我，我只好盡本份
問心無愧而已
做得好
我們繼續打球
你想通就好了，憋在心裡沒好處
還有，如果你不喜歡幹
大不了就辭職不幹
我可以安排你回萬年做經理
到時不會遭人歧視
還會有許多人供你差遣
那倒不如甚麼都不幹請個女傭吧
你喜歡的話，怎樣做也可以
打球吧
他們呢？
應該在門口等候
那就走吧，我們去吃甚麼？
想吃得好住得好
不用工作，是任何人都希望的
但我覺得做人不應該·
不止是這樣，我想你比我更懂得吧
你想說甚麼？
我怕你被那乘客弄到消沉
想放棄，接著就做個少奶奶
你知我不會的，我是遇強越強
我也知道你不會
但我們是朋友我循例也要關心一下
謝謝你關心，但你說得頗中聽
但Donald經常叫我不要做了
他也是關心你而已
我知道，走吧
媽，回來了
伯母
回來了嗎？切水果一起吃吧
我答應了Vicky要電傳給她
你陪媽媽吧
Donald坐，吃水果
你在我女兒面前永遠是千依百順
希望有你照顧Zita
她不用太堅持，太辛苦，你知道嗎
她自小說男人做得到的她也做得到
所以她要做飛行員？
這也難怪她，她自小就沒爸爸照顧
家裡只有兩個女人，完全沒安全感
她還要反過來照顧我
有時真是難為了她
你們在說甚麼？
說你的優點，媽媽想你快點出嫁
怎麼會有這樣的媽媽
看我吃水果吃到這樣，我去洗手
快去吧
你們慢慢談
很好吃
你為何不吃？吃夠了？
Zita
我答應你我以後要好好照顧你
我要對你很好，疼愛你
我要給你百分百的安全感
我要你永遠都開心
而且我也要照顧你媽媽
你吃錯了食物嗎？胡言亂語的
我沒有胡說，你信我吧
我是說真的，我可以發誓
行了，幹嗎要發誓
我信你，聽到了
不是太差吧
對不起，我從沒見過這麼差劣的
那些女孩子要不資歷不好
要不就坦胸露臂的，叫我怎能僱用
他們爭辯甚麼？
那又是
重要嗎？
會不會是你太挑剔了？
你不是嗎？甚麼美貌與智慧並重
現在是招請秘書，不是選香港小姐
那當然，我是煮豬扒
不是招請豬扒（醜女人）
招請的秘書要能夠出場面的
是要面對你吧，你以為我不知道？
我招請的秘書是要工作的
你是否想我一輩子招請不到？
我到退休都招請不到了
那無所謂，隨便請一個吧
請一個像以前的Cindy一樣的
做未婚媽媽，招請了有甚麼用？
真厲害，你這樣也能看電視
是嗎
是關於飛機的，很好看
這樣吧，找個相士回來幫你選吧
你看你爸爸，竟然這麼野蠻
我懶得跟你說了
你不跟我說就可以嗎？
我也不跟你說，煮東西吃
這套戲很不真實
等會我哄媽媽
我哄Philip？那你去吧
你為甚麼不去？
看完電視才去吧-
美女，怎樣了？
你行，串通欺負我
不，我不想火上加油而已
乖，不要生氣
你看，你的皺紋都現出來了
你不要把話題扯開
爸爸有問題就全部拿出來說很好
有問題說到沒有問題為止
他這樣就不對了
總之他最近神神秘秘的
神神秘秘？
你不覺得嗎？他深夜也不肯進房睡
要不就夜半起床不知道做甚麼
是嗎？
爸爸搞甚麼？
你問他吧
爸爸
去吧
你們想怎樣？
你不是吧…
你夜半幹嗎做倒立？
真被你們氣死了，我在練功
你幹嗎要拍我
是哥哥叫我拍你的
慢著，事情要弄清楚
你剛才說練甚麼功？
我練甚麼功關你甚麼事？
你們年紀小，不需要知道這些事
你先說練甚麼功？要夜半練的嗎？
你們也真不對了
我夜半練功就騷擾我，我告訴你們
以後我練功，不要騷擾我
你搞甚麼？他夜半練功
你別管他，你幹嗎要弄醒我
又給他痛罵一頓了
媽媽說-
媽媽說--我叫你早點睡了
就任由他練吧，神神秘秘的
你看你的黑眼圈比熊貓還要黑了
我們公司的工作量相當大
你能應付嗎？
我雖然有許多事不懂
但我會用心學習，我很勤勞的
行了，你回去等我們通知
麻煩你了
謝謝
怎樣了？又覺得這個有甚麼不好？
剛才你沒聽到嗎？
她說來學習，我們這裡又不是學校
再說，你看她的樣子
我是請秘書，不是請家務助理
其實你挑剔而已，見了許多人
要就覺得人家學歷低
要不就說人家像個家庭主婦
你這樣見下去也不會有結果
我們是一家大公司
好的，既然如此，這樣吧
等會由我主持面試
如果我說沒問題就沒問題好嗎？
進來
午安
謝謝
請坐
你先自我介紹好嗎？
好啊，我叫Natalie，我預科畢業後
在一家公關公司工作過幾年
好了，沒問題
幾時可以上班？
隨時都可以
這樣吧，明早九時
你先去人事部登記好嗎？
好的，謝謝
好的，明天見
再見
真的請她？
不過…
我像說笑嗎？
行了，沒問題，不錯
不好就先試試用，好的，再見
做好了
又做好了？這麼急幹嗎？
趕著午膳時間出外躲懶嗎？
因為時間對了，打電話訂票
不用訂了，你走路去也可以
你一個人看罷了
說甚麼？
Leslie又要一個人去看戲而已
是嗎？可惜我要上學
否則我陪你去了
你有許多男朋友排隊等你
幾時才會輪到我
Leslie
你進來一會，和你談停車場的事
人家的女朋友
甚麼事？
你知我說甚麼，我說你和Sam哥
為甚麼人家拍拖你也拍拖
你拍拖卻這麼空閒？
他和我都很忙，現在知道我…
對了，你一三五要上學，二四六…
對
沒甚麼可做
有點行動吧，不進則退
退你的頭，我不和你說了
不跟我說…·我改說一個新話題
轉目標吧
我不會喜歡別的人
你真是糊塗了，我叫你喜歡別人嗎
我叫你哄你的未來婆婆
約她吃飯吧
我沒有你這麼卑鄙
我卑鄙？真是心痛了
好，按我的意思做吧
知道
謝謝
不用客氣
伯母？我是Zoe
怎樣了？很久也沒打電話給我
也沒有上來探望我和世伯
你完全不記掛我們
所以我現在特意約你吃飯
你有沒有空？
你約我，我沒時間也要見你了
你打了給阿Sam沒有？
沒有，我第一個是打給你
我替你約他，停車場見面好嗎？
好的，等會見，再見
幹嗎？不卑鄙了嗎？
伯母有沒有說Sam哥也出來？
有
我早就說，信我者得救
但我還不知道他會否出來
如果他真的出來的話就當作是獎金
你也是打算約伯母出來見見面
說說近況，止咳就可以了
我沒有咳嗽
我咳嗽…-
我咳嗽了…再見
吃午餐？只是你和我？
就這樣吧，不說了，再見
約了Zoe和Sam吃午餐，一起去吧
我不去了，我約了客戶有事商談
好吧，我自己去吃，再見
Zoe
Zoe---
Sam，你做甚麼？
沒事，我叫你許多次你也不回應
我以為你生我的氣
我無緣無故幹嗎要生你的氣？
最近我很少找你也沒有陪你
怎會呢？你現在不是陪我吃飯嗎
還有，我現在要上學
你有時間我也未必有
你學習韓文的成績如何？
不錯，我正在聽韓文歌
這麼辛勤？
你叫我用心的
伯母
Sam
怎樣了？好像談得很投契
想到去哪裡吃飯了嗎？
無所謂，爸爸呢？
不用等他了，他約了客戶吃午飯
這樣吧，去商場逛逛吧
我知道那邊有間餐廳的食物很好吃
好
這些洋娃娃很可愛很有趣
我想買很久了
好
去看看好不好？
Sam，我進去看看，你先去取座位
那你陪媽媽吧
麻煩你，三位，我姓唐，可否快點
麻煩你等一等，有位我會叫你了
唐先生，兩位
謝謝
Sam，這麼多人，還沒有空位嗎？
我們去別家吧
對了，你到樓下等候，我去取車
不用了，就去這間吧，較近，好嗎
不，這間的食物怎會好吃人很少
但這間卻要等很久
吃午餐無所謂了，走吧，這間
幾位請到裡面
好，謝謝
我想要那張桌子，麻煩你…
可以，但裡面是吸煙區
不知道幾位介不介意？
不好，就要這張吧
能看到外面較為開揚，就要這張吧
肚子餓了，快點菜吧
幾位請隨便
想吃甚麼？
無所謂，多點些大家一起吃吧
好，Sam，吃甚麼？
媽，我想和你換座位
幹嗎要換座位
那邊收聽不到電話，這裡才收到
你真麻煩，你真是…
我們上韓文課也是經常調座位
不過前排一定沒有人坐
因為怕老師問書本…
你…
我去廁所
Natalie，你越大越漂亮
那又怎樣？還不是失戀
現在又要靠自己了
是，你以前專職拍拖是浪費了你
還是你更了解我
當然啦
爸
Sam，這麼巧？
對了，你們也這麼巧
我約了客戶，他失約
所以我和Natalie來這裡吃午餐
Natalie是我新招請的秘書
我認得你了
我和Cammy，你的太太
我的媽媽在隔壁餐廳吃飯
是嗎？
原來Cammy小姐是你太太？
夫婦在同一間公司工作很好
但誰是老闆，我也一樣工作
對，你說得對，就是這樣
那就最好了，我不妨礙你們了
唐先生，請你開了你的手電
是嗎？我沒有開嗎？
謝謝你
我過去了
這麼早回來？
我正等候看家變
是嗎？那劇集已很舊，還播放嗎？
我是說我們的家家變
你怎麼搞的？你和那小妹妹搞甚麼
不關我的事，我控制不來的
是你媽媽要招請她的
你早晚會出事
沒事的，我和她只是上司下屬關係
你不說，你媽媽不會知道
是嗎？你以為我會不會說？
你們在這裡嗎？
我給戰利品你們看
你看這件，是最新運到的
幸好Zoe和我搶著買了
還則給人拿了就不值得，美不美？
好了…·
美不美？
美，很美
你看也不看就說美
你是敷衍我
我沒有
我說有就有，你怎麼啦？
你最近經常在敷衍我
我不想和你吵架
你想作反？
媽，爸爸不是這意思
你也是，你不要以為我不知道
今天吃午餐，吃到半途
你偷偷的去了哪裡？
還有，別人和你說話，你心不在焉
你知不知道人家和我購物時
只掛著男裝衣服，也是買給你的
你怎樣做她的男朋友
還有你，你做丈夫更要不得
你們這些男人，懶得和你們說了
我上去試穿，還給我
怎麼啦？你好自為之吧，Philip
Zoe
Sam？甚麼事？
沒事，看你今晚是否不用上課
一起吃飯吧
好，但我現在正工作
我下班打給你好嗎？再見
也好，知道自己有工作
不過這樣吧，有來有往也好的，走
婆婆，你要去哪裡？我能否幫你？
我想找航空公司登記
不知道哪一間是
你要找的航空公司在那邊
謝謝
我帶你去吧，我替你拿
不好意思…
不要緊…
我們去吧
謝謝…
我出去了
阿怡
甚麼事？
幹嗎你的臉很紅
剛下班，洗澡後當然臉很紅
不，你會不會是發熱？
怎會呢？
不，讓我看看
做甚麼？沒有
你不好了，手足發熱，頭又燙
你一定是發熱，不行，去看醫生吧
我約了阿Sam吃飯
哪有時間看醫生
你吃飯隨時都可以，看醫生要緊
來，和我去看醫生
好吧，你先上去替我拿外套
在哪裡？
在床上，快點-沒時間了
知道了…
你等我…
Sam
不要緊
對不起，我遲到
幹嗎你的臉很紅？你是否跑步來？
外面很熱而已
小姐，吃甚麼？
我和你叫了一個套餐
我覺得你應該喜歡
好，不用了，麻煩你…
我不是說過我買了東西給你嗎？
你自己看看
我的野蠻老友的電影版書
你喜歡看那套電影
是韓文書？
我現在是初級生，不能全部看明白
你會升級的
那也是，到時我逐個字讀給你聽
謝謝
應該我說謝謝才對
其實我們近來很少
好像今天那樣單獨出來吃飯
因為我和你都很忙
今晚你作主吧，你吃完飯想去哪裡
看戲，唱卡拉OK
Zoe，我想向你道歉
我覺得我應多抽些時間陪你
對不起，我有事要先走，你別誤會
我辦好了會打電話給你
怡…·